1)Создайте оконное приложение, отображающее карту по координатам и в масштабе, который задаётся программно.
2)Добавьте обработку клавиш PgUp и PgDown, по нажатию на которые необходимо увеличивать и уменьшать масштаб отображения карты.
3)Добавьте обработку клавиш вверх/вниз/вправо/влево, по нажатию на которые необходимо перемещать центр карты в соответствующую сторону на размер экрана.
4)Добавьте переключатель слоёв карты (схема/спутник/гибрид), при изменении которого надо менять вид карты.
5)Добавьте текстовое поле, в которое можно ввести запрос для поиска объекта.
6)Сохраняйте созданную ранее метку при изменении масштаба, движении или изменении вида карты
7)Добавьте кнопку «Сброс поискового результата», по нажатию на которую точка найденного объекта сбрасывается.
8)Добавьте поле для вывода полного адреса найденного объекта. В этом поле должен отображаться адрес найденного объекта.
9)Добавьте переключатель, включающий и выключающий приписывание почтового индекса к полному адресу объекта.
